# СКАН Сервис по поиску публикаций о компании по ее ИНН

## Описание

Этот проект реализует сервис для поиска публикаций о компании по ее ИНН. Он использует React для пользовательского интерфейса, Redux для управления состоянием, Formik для валидации форм, SCSS для стилей, Axios для взаимодействия с API, и React Router для маршрутизации.

## Установка

1. Откройте проект в вашем редакторе кода (например, VSCode).
2. В терминале выполните команду `npm install` для установки всех зависимостей.

## Запуск

Вы можете использовать следующие команды для работы с проектом:

- `npm run build` - сборка production версии проекта.
- `npm run dev` - сборка development версии проекта.
- `npm run start` - запуск development версии с автообновлением при изменениях.

## Функциональность

- **Авторизация и защищенные страницы**: Реализован механизм авторизации и защищенных страниц.
- **Валидация ввода**: Используется Formik для валидации пользовательского ввода.
- **Запрос и получение данных по API**: Axios используется для взаимодействия с API для получения данных.
- **Адаптивная версия**: Проект адаптирован под различные разрешения экранов.

## Технологии

- **React**: JavaScript библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **Redux**: Библиотека для управления состоянием приложения.
- **Formik**: Библиотека для управления формами и их валидации.
- **SCSS**: Препроцессор CSS для более удобного написания стилей.
- **Axios**: Библиотека для выполнения HTTP запросов.
- **React Router**: Библиотека для декларативной маршрутизации в React приложениях.
- **Webpack**: Инструмент для сборки и упаковки JavaScript приложений.

## Структура проекта
